При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишний символ в слове "Основныые". Должно быть "Основные".
3. Недостаток символа в слове "Интрументы". Должно быть "Инструменты".
4. Лишний символ в наименговании ссылки. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
5. Отсутствие возможности перейти в раздел "Git" нажатием кнопки.

Файл cmd.html.
1. Неверный заголовок сайта. Сейчас "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows"
2. Неверное название команды. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Неверный заголовок сайта. Сейчас "maОS", а должно быть "MacOS".
2. Неверное название команды. Сейчас "mv", а должно быть "md".
3. Неверное название команды. Сейчас "mkdir", а должно быть "mv".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл git.html
1. Указана неверная ссылка для возвращения на главную страницу. Сейчас на страницу "mac.html", а должно быть на "index.html".
2. Указан неверное описание команд. Сейчас команды MacOS, а должны быть команды Git.
3. Указан неверный заголовок сайта. Сейчас "Git - всему голова!", а должно быть "Git".
4. Неверное правописание слова на кнопке. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
